이 비디오에서는 AI 사용자 지정 관리자를 탐색하고 Flowsheet
Viewer를 사용하여 앰비언트 사용 플로우시트 템플릿을 이해하는
방법을 알아봅니다.
Flowsheet Viewer를 사용하면 그룹, 행 및 매크로를
포함하여 앰비언트 사용이 가능한 플로우시트 템플릿의 모든 구성 요소를
그리드 또는 계층적 보기에서 모두 탐색할 수 있습니다.
시작하기 전에 필요한 역할이 있고, 환경이 프로비전되고, EHR
액세스가 설정되고, 템플릿 스키마가 내보내지고 업로드되고, 템플릿이
앰비언트 사용으로 플래그가 지정되었는지 확인합니다.
Dragon 관리 센터에 로그인하고 간호사 섹션으로 이동합니다.
간호 도구 아래에서 AI 사용자 지정 관리자를 선택합니다.
Flowsheet Viewer가 새 탭에서 열립니다.
빠른 액세스를 위해 책갈피를 지정할 수 있습니다.
템플릿 탭에는 앰비언트 녹음에 사용할 수 있는 모든 흐름시트 템플릿이
나열됩니다.
검색 창 또는 열을 사용하여 결과를 정렬하고 범위를 좁힐 수
있습니다. 제외된 스위치를 전환하여 앰비언트 기록에서 템플릿을
제거합니다.
다운로드 아이콘을 사용하여 보기를 JSON 파일로 내보냅니다.
그룹 탭에서는 모든 템플릿의 그룹을 확인할 수 있습니다.
예를 들어 "호흡기"와 같이 정렬하거나 검색하여 특정 그룹을 빠르게
찾을 수 있습니다.
이 탭에서는 앰비언트 토글 및 내보내기 옵션에서 제외를 사용할 수
있습니다.
행 탭에는 부모 그룹, 행 이름, 값 형식 및 값 옵션과 같은 세부
정보가 있는 모든 행이 나열됩니다.
필요에 따라 정렬하고 필터링합니다.
예를 들어 “cough”를 검색하면 일치하는 행이 바로 필터링됩니다.
앰비언트 토글 및 내보내기 옵션에서 제외는 이 탭에서도 사용할 수
있습니다.
매크로 탭에는 앰비언트 사용 템플릿과 연결된 모든 매크로가
표시됩니다.
매크로 유형 및 이름과 같은 세부 정보를 정렬, 필터링 및 내보낼 수
있습니다.
앰비언트 토글에서 제외는 이 탭에서도 사용할 수 있습니다.
계층적 보기를 사용하여 구조화된 레이아웃에서 템플릿을 탐색할 수
있습니다.
"Reacts" 또는 "Basic"과 같은 검색 용어는 부모 요소를
포함하여 일치하는 행 또는 그룹을 필터링하고 표시합니다.
Flowsheet Viewer는 간호 정보 전문가가 템플릿 구조를
명확하고 중앙에서 검증하고, 문제를 조기에 발견하며, 템플릿이
임상가에게 전달되기 전에 안전한 문서 워크플로를 지원할 수 있게
도와줍니다.
시청해 주셔서 감사합니다.